Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Oye, la clase 1 está jugando al balón prisionero.
Date prisa.
Suena divertido.
Oye ¿quién crees que ganará hoy?
(Escuela secundaria Sammin 2-1)
Ey.
Gracias.
Oye, ¿qué es eso?
(Min Ji, me gustas. De. Min Ji.)
"Min Ji, me gustas."
"¿De Min Ji?"
¿Qué?
¿Cuál Min Ji?
(Song Min Ji)
(Yon Min Ji)
(Kim Min-ji)
(Yoon Min Ji, Kim Min Ji, Song Min Ji)
(Soy de, soy de, soy de)
¿Pero los tres dijeron que no fueron ellos?
Sí, señor.
Así que alguien aquí está mintiendo.
Necesitamos hacer un análisis de escritura a mano...
e identificar al culpable.
No seas ridículo
Hyun Woo.
Si estudiaras tanto,
podrías entrar en la Universidad Nacional de Seúl.
Señor.
Olvídalo.
El segundo periodo es optativo ¿no?
Sí.
Muy bien, vamos.
Oye, Yoon Min Ji, ¿de verdad no eres tú?
No.
¿En realidad?
Tampoco fui yo.
Entonces lo escribiste tú, Kim Min Ji, ¿no?
Quizás alguien simplemente estaba bromeando.
¿Es eso así?
Simplemente sé honesto
y di que lo escribiste porque te gusto.
Oye, la clase empieza pronto.
Vuelve a tu asiento.
¿Por qué? ¿Estás nervioso?
Estás nervioso, ¿verdad?
No, no estoy nervioso.
- De ningún modo.
- Lo eres, ¿verdad?
Estás nervioso.
Realmente no lo soy.
Deja de mentir.
Estoy en casa.
¿Cómo te fue en la escuela?
¿Qué está sucediendo?
¿Por qué escribí eso ahí?
Dijeron que se quitaría con linimento.
¿Por qué no se quita?
¿Por qué utilicé un marcador permanente?
(Min Ji, me gustas. De. Min Ji.)
Oye, ¿quién hizo esto?
¿Intentaron borrarlo?
Está completamente manchado.
¿Por qué? ¿Qué es?
Parece que alguien intentó eliminarlo.
¿En realidad?
Es gracioso.
Kim Min Ji.
En realidad no fuiste tú, ¿verdad?
Te dije que no fui yo.
¿Cuántas veces tengo que decirlo?
Esta bien. No grites.
Quiero decir, tiene que ser
Song Min Ji o Yoon Min Ji.
Veo.
Había algo entre ellos
desde que eran clase y vice presidente.
Ya me conoces. Tengo buenos instintos.
- ¿En serio?
- ¿A quién le gusta quién?
A Song probablemente le guste Yoon.
De ninguna manera.
Fue Yoon quien le escribió a Song,
te lo digo.
Song es súper popular entre los chicos
porque es bonita.
Sí, eso es lo que más sentido tiene.
- Pero se ven bien juntos.
- Cierto.
¿Qué pasa si ya están saliendo?
¿Ya?
Song Min Ji parece totalmente
el protagonista de un romance adolescente.
Exactamente.
Son Min Ji la Inteligente y Min Ji la Bonita.
Parece sacado de una novela web.
¿Y qué hay de Kim Min Ji? "¿Amigo 1?"
Oye, ella está fuera de escena.
- Obviamente es Yoon Min Ji.
- Es Song Min Ji, seguro.
Vamos a apostar.
Bien, ¿apuesta por el helado?
-Trato hecho.
-Está bien.
- Song Min Ji, levanta la mano.
- Yo.
Entonces tres de nosotros votamos por Song Min Ji.
- Dos para Yoon Min Ji.
- Yoon Min Ji.
Pero Kim Min Ji...
Nadie, ¿verdad?
¿Quién es ese?
Ey.
-Eso es duro.
-Es broma.
- Ella no está aquí, ¿verdad?
- Sal de aquí.
Sí.
El guapo e inteligente
presidente de la clase, Yoon Min Ji...
y la bella y amable
vicepresidenta Song Min Ji...
Se ven perfectos juntos.
No es inteligente,
Ni siquiera es bonita,
y simplemente una Kim Min Ji común y corriente.
De mi parte.
Min Ji, ¿quieres almorzar conmigo?
Todos los demás se dirigen al bar de aperitivos.
Bueno.
- ¿En serio?
- Sí.
¡Sí! Estoy almorzando con Min Ji.
- ¿No es esa Song Min Ji?
- ¿Ella?
Sí.
¿Hasta dónde se ha extendido esa historia del garabato?
Todo el mundo te pregunta
si tú también lo escribiste, ¿verdad?
No, no me preguntan.
¿En serio? ¿Por qué no?
Así que es por eso que te siguieron
llamando hoy.
Pero realmente no fui yo.
Creo que la gente está haciendo un alboroto más grande
porque Yoon Min Ji es popular.
¿A él?
¿Es popular?
Veo.
¿No lo sabías?
Es popular desde la primaria.
¿En realidad?
Ya veo. ¿Pero por qué?
Bueno, parece decente, saca buenas notas,
y es bueno en los deportes.
Y además la gente dice que huele bien.
Veo.
Bueno.
Hola, Kim Min Ji.
¿Sí?
¿A mí?
¿Por qué?
Ese garabato.
¿Lo escribiste tú?
No.
Dije que no fui yo.
¿Por qué crees que soy yo?
Esto es ridículo.
¿En realidad?
Y tú.
Reduce el uso de colonia.
¿Qué tipo de estudiante usa
tanta colonia?
¡Qué arrogante!
¿Colonia?
Es suavizante de telas.
Tómatelo con calma.
No es bueno para ti
Bien,
bueno.
Se lo diré a mi mamá.
Adiós.
Oye, espera...
(Habla GPT,
¿Qué opinas del nombre Kim Min Ji?)
(El nombre Kim Min Ji
es un nombre coreano muy común).
Común...
Mamá.
¿Sí?
¿Por qué me llamaste Min Ji?
El consultor de nombres lo recomendó.
¿No tenías otro nombre?
¿Algo más original?
Si un nombre es demasiado único,
resulta incómodo.
Lo simple es mejor.
Quiero cambiar mi nombre.
¿Por qué de repente?
Justo.
Quiero que al menos mi nombre sea especial.
- Buenos días.
Muy bien, abran sus libros en la página 12.
(Min Ji, me gustas. De. Min Ji.)
¿Aún no has atrapado al culpable?
Tú también tienes curiosidad ¿no?
Los tres siguen diciendo que no fueron ellos, señor.
Entonces algún otro niño
debe haber estado bromeando.
¿De qué estás hablando?
Dijimos que tampoco fuimos nosotros.
Hagan una investigación forense.
Sí, hazlo.
Eso del análisis de escritura a mano.
Bueno.
Señor, hicimos una apuesta de helado.
¿Quiere participar?
¿Una apuesta? Quedaos con vosotros.
¿En quién apostaste?
¿Yo? Elegí a Song Min Ji.
Incluyéndome a mí, siete eligieron Song.
Ese garabato.
Yo lo escribí.
¿Qué?
Espera un minuto.
Entonces el Min Ji que te gusta es...
¿Canción?
Déjalo ya.
¿Que está pasando aquí?
Está bien, silencio. Ya es suficiente.
Tranquilos muchachos
y ocupense del resto ustedes mismos.
Volvamos a clase. Página 12.
"Hasta que florezcan las peonías..."
Oye, aquí también florecieron flores.
No.
Leamos juntos.
"Hasta que florezcan las peonías", uno, dos.
Hasta que las peonías florezcan,
Todavía estaré esperando mi primavera.
¿Por qué diría una mentira así?
Oye, vamos Ji.
Hoy nos reunimos con nuestros alumnos de sexto.
¿Quieres venir?
¿Vas a ir?
Sí, lo soy.
Está bien entonces.
Bueno.
¿De verdad está intentando acercarse
a Min Ji?
Maldita sea.
¿Debería preguntar por qué hizo eso?
Pero ni siquiera estamos tan cerca.
De mi parte.
Deberías descansar un poco.
Lo siento.
Está bien.
- Oye, estás conmigo.
- ¿Qué?
- Simplemente hazlo.
- ¿Hacer qué?
Vamos.
¿Estás bien?
Gracias.
Sí.
Oye, mira dónde lanzas la pelota.
- ¿Quieres ayuda?
- ¿Yo?
Estoy bien.
Extiende tus manos.
No, estoy bien.
No, no lo eres.
Párese con los pies un poco más anchos
que los hombros,
y cuando llegue la pelota,
piensa en recibirla.
Realmente estoy bien.
Así que pon tu mano aquí...
- así.
- Está bien.
Lo intentaré yo mismo.
Bueno.
No, así no.
Cuando llegue la pelota, cógela con...
No, está bien, lo tengo.
Estoy muy bien.
No tenías por qué seguirme hasta aquí.
Me sentí mal.
Mentiroso. Solo querías faltar a clase.
Me tienes.
Ey.
¿Sí?
Bueno, ya sabes...
Reduje la cantidad de suavizante de telas.
El olor...
No.
Eso no es todo.
¿Entonces?
El garabato.
¿De verdad lo escribiste?
Eso.
Todo el mundo estaba haciendo
un gran alboroto al respecto.
Así que lo dije
porque era molesto.
Veo.
Bueno.
Pensé...
Pensaste...
¿qué?
Que te gusto Min Ji.
¿En realidad?
Creo que lo haré.
¿Qué?
Creo que realmente podría
empezar a gustarme después de esto.
Veo.
¿En realidad?
Así que por eso mentiste.
Veo.
Eso tiene sentido.
Ustedes dos realmente se ven bien juntos.
Sonó la campana. Debería irme.
No...
Bien, ¿quién quiere venir
y resolver estos dos problemas?
¿Nadie?
Entonces dejemos que los Min Jis vengan
y los resuelvan.
Sí.
No, tú no, Kim Min Ji.
El presidente de la clase
y vicepresidente Min Jis.
¿Por qué?
¿Por qué no yo?
¿Qué?
¿Por qué todo el mundo sigue diciendo que no soy yo?
Las llamas
Smart Min Ji y Pretty Min Ji.
Pero ¿por qué estoy...?
¿Sólo Kim Min Ji?
¿Por qué todos actúan
como si no existiera?
¿Por qué usted actúa igual también, señora?
(2do año superior, clase 1)
(@KimMinJi Tengo algo que decir.)
Llorando Min Ji, lo siento.
Nunca te volveré a llamar Kim Min Ji.
Sí, Crybaby Min Ji, lo siento.
Chicos, dejen de bromear
y decidamos uno.
¿Qué tal nuestro Min Ji?
La belleza incomparable de Min Ji.
¿Por qué lloré allí?
-¿Quién está llorando?
-¿Qué?
Nadie.
Correcto. Sobre cambiar tu nombre.
¿Ya decidiste un nombre?
Sí.
Bueno, tengo dos.
Dime qué piensas.
La opción uno es Yeon Woo.
Yeon Woo.
¿Por qué estás aquí sola?
Deberías estar conmigo.
Yeon Woo y Eun Woo
son bastante comunes estos días, ¿verdad?
Sí. Dijiste que odiabas los nombres comunes.
Y dijiste que los únicos
son incómodos.
- Entonces,
- Sí.
La opción dos es...
Yu Ju. ¿Qué te parece? Es bonito, ¿verdad?
Señora Han Yu Ju, venga aquí.
Sí.
Bien.
Kim...
Ye Ppi. ¿Qué tal esto?
Mamá, estoy hablando en serio ahora mismo.
Creo que el problema no es el nombre.
Min Ji, mira el vlog que acabo de subir.
Tienes que verlo
¿Por qué debería ver esto?
(¿Quién es iamMINZI?)
Sí.
Ya ha pasado tiempo
desde que usé un uniforme escolar, ¿verdad?
Voy en camino a encontrarme con mis compañeros
de sexto grado después de años.
Hay otro amigo
en mi clase actual...
Quien también estaba en la misma clase en ese entonces.
Él es Yoon Min Ji.
Así que ahora, con él
y otras dos amigas...
¿Realmente necesitamos añadir esto?
Sí, porque me gusta.
¿Por qué?
Es algo lindo.
Oye, ¿aún no habéis terminado?
¿Por qué te ríes?
¿Qué harás cuando esto termine?
- ¿Qué debemos hacer?
- ¿Tomar fotografías?
Vamos a tomar fotografías.
¿Cual es tu MBTI?
- ¿ISFJ?
- ¿Eras un tipo J?
Quiero ir allí arriba.
Acércate un poco más.
Bien. Esto se ve bien.
Sí.
Se ven bien juntos.
Ustedes dos se ven bien juntos.
¿Satisfecho?
No quiero irme.
Bien.
Yoon Min Ji, tengo algo que preguntarte.
Todos, concéntrense en Min Ji.
- ¿Qué es?
- ¿Quién eres tú?
Está bien.
La Ley Min Ji.
¿Es cierto que estás enamorado de mí?
¿Qué? De ninguna manera.
De ninguna manera. Esto es ridículo.
Oye, para. No filmes.
¿No dijiste que escribiste
"Min Ji, me gustas. De. Min Ji"?
No quiero mirar.
Llegas temprano.
Sí.
Estoy de servicio esta semana.
Tú también llegas temprano.
Sí.
Siempre llego temprano. Todos los días.
Eso es impresionante.
¿Ves los vlogs de Song Min Ji?
A veces.
¿Viste el que subieron ayer?
Sí.
¿Eso es todo?
¿Qué es?
La Ley Min Ji.
Pequeño punk. Vi el vlog.
¿Qué pasó?
¿Te confesaste correctamente?
¿De qué estás hablando?
Todos ustedes vieron mi vlog.
Entonces ¿por qué no os atrevéis a hacer algo así?
Porque estamos celosos.
¿Y entonces? ¿Están saliendo?
Quien sabe.
¿Qué, es un final abierto?
Oye, ¿qué pasa? Dime.
¡Ya sonó la campana, chicos!
Empecemos la clase. Página 7.
¿Qué estás haciendo?
Nada.
Aquí.
Gracias. Lo disfrutaré.
De mi parte.
¿Debo configurar el vlog como privado?
¿Por qué?
No pareces estar de buen humor.
Y tú también lloraste en ese entonces.
De hecho,
Soy...
celoso de ti y de Yoon Min Ji.
¿En serio? ¿Por qué?
Ustedes dos se sienten como Min Jis especiales.
Pero no creo que lo sea.
Se siente natural que todos...
simplemente me pasa por alto.
Ey.
Min Ji, nunca has querido
cambiar tu nombre antes, ¿verdad?
Por supuesto que sí.
¿Sabías?
En la escuela secundaria,
mi apodo era "Bad Min Ji".
¿Por qué?
Había otra Min Ji en mi clase
que era súper bonita...
y muy amable también.
Así que de repente me convertí en Bad Min Ji.
Eso es ridículo.
Si voy a la universidad,
y hay una Min Ji aún más bonita,
¿cómo me llamarán entonces?
Entonces Min Ji,
No importa cómo nos llame la gente,
no nos importe.
Y...
Para al menos una persona, definitivamente eres
un Min Ji especial en este momento.
¿Quién? ¿Mi mamá?
No viste mi vlog, ¿verdad?
Hice.
Lo vi,
pero no lo terminé.
Lo veré.
Asegúrate de que te guste.
Bueno.
Me voy ahora.
Gracias.
Todos, concéntrense en Min Ji.
- ¿Qué es?
- ¿Min Ji? ¿Por qué?
-Min Ji
Está bien.
La Ley Min Ji.
¿Es cierto que estás enamorado de mí?
- De ninguna manera.
- De ninguna manera. Eso es ridículo.
Oye, para. No filmes.
¿No dijiste que escribiste
"Min Ji, me gustas. De. Min Ji"?
- ¿De qué estás hablando?
- ¿Qué quieres decir?
¿Por qué crees
que Min Ji tiene que ser tú?
¿Qué?
¿De qué estás hablando?
Te gusta Kim Min Ji, ¿no?
¿Quién es Kim Min Ji?
Chicos, hay otro Min Ji en nuestra clase.
¿De qué estás hablando?
Te gusta Kim Min Ji, ¿no?
¿Por qué crees
que Min Ji tiene que ser tú?
Pero dijo
que podría empezar a gustarle Min Ji...
Pensé que te gustaba Min Ji.
Veo.
Creo que lo haré.
¿Qué?
Creo que realmente podría
empezar a gustarme después de esto.
Siempre llego temprano. Todos los días.
Dijeron que se quita con linimento.
¿Por qué no se quita?
¿Qué haces aquí sola?
¿Por qué?
¿Qué estás haciendo aquí?
Me dirigía al aula.
Ya va a sonar la campana.
¿No vas a entrar?
Soy.
Yo iré primero.
Ese garabato. Era yo.
¿En realidad?
No lo sabía.
Ya lo sabías todo.
Bueno, sólo te vi intentando borrarlo.
- ¿Qué?
- Entonces...
¿Qué Min Ji te gusta?
Puede que Min Ji no sea yo, por eso.
Dime.
Si no tienes nada más que decir,
Voy.
Eres tú.
Por cierto, ese garabato.
Lo estabas borrando muy en serio.
Estabas tratando desesperadamente de borrarlo.
Y dijiste que Song Min Ji
y yo nos veíamos bien juntos,
¿Y qué más dijiste?
Que estoy enamorado.
OMS...
¿te gusta?
Me gustas, Yoon Min Ji.
¿A Kim Min Ji le gusto?
Llámame.
¿Por qué?
Sólo llámame.
(Lindo Min Ji)
De mi parte.
Me gustas.
De Min Ji.
(Soy de, soy de, soy de)
(Los subtítulos son proporcionados por KOCOWA.)